今天我们对前段时间分析的比特币
和微策略
做一个总结
然后我想分析一下
这波微策略熊市最低可能跌到哪
在最极端的情况下
微策略会到什么价格呢
答案是67美元
阿猫是如何计算的呢
如果你没有为最坏的情况做打算
请不要按照我的计划来抄底
先学会亏钱
再学会赚钱
我是加密招财猫
下面开始我们的节目吧
我们先看一下比特币的抄底价格
6月6号视频
阿猫分析过这轮熊市
比特币底部的四个目标位
分别是MVR VZ到0.1
买入区间的预估价格5.66万美元
比特币的已实现价格5.38万美元
三段论下跌的预估范围5.2-5.45万美元
以及最终的铁底CVDD的4.8万美元
我会按照这四个价格分批买入比特币
微策略的计划按照比特币的抄底计划
5.6万的比特币对应的是微策略110美元
5.4万的比特币对应微策略106美元
5.2万的比特币对应的是微策略102美元
4.8万的比特币对应的是微策略94美元
按照这个标准
大家可以上下浮动4-6美元都是合理的
你可以5.6万的比特币对应106的微策略
也可以对应114美元的微策略
我的计划是按照这个标准
提高4-6美元的购买价格
为什么呢
有两个原因
一个是微策略的含币量会提升
含币量提升会影响MNAV的估值
另外微策略的MNAV会提前比特币见底
如果比特币的底部在10月份
那么6月份微策略的MNAV可能就见底了
因此相对于比特币
我愿意早一些买入微策略
但是要和大家说一下
阿猫的计划不会一成不变
如果后续计划有变动
我会第一时间做视频通知大家
有些人会问
既然比特币汇到4.8万美元
为什么阿猫要在5.66万美元
和5.38万美元买入呢
而不是在4.8万美元买入
微策略也是同样道理
为什么不在100美元的价格买入呢
答案很简单
市场永远充满不确定性
没有人能精准预测绝对的底部
历史上每一轮熊市
市场都会给投资者一种
还能再跌的感觉
等到真正跌到底部时
很多人反而不敢买了
如果你把所有的筹码
都留给4.8万美元的CVDD铁底
那么有两个风险
第一个风险是
市场根本不给你这个价格
第二个风险是
即使真的跌到了4.8万美元
很多人会因为恐惧或者贪婪
等着更低的价格
结果最后一仓都没有买到
因此最合理的方式不是猜底
而是分批建仓
6月11号视频
我分析了微策略下一轮牛市的涨幅
预测了2029年不同比特币价格的情况下
微策略可能的涨幅
基本结论是
如果比特币的下轮牛市
顶点是20万美元
那么现在买入微策略
可以有10倍的涨幅
有一个小伙伴提醒我
他说我没有分析一个问题
微策略在什么情况下
才不会跟随大饼的涨幅
我是这么理解这个问题的
根据公式
微策略的价格等于比特币价格乘以m
n a v乘以含币量增长
微策略的价格
是一定会随着比特币价格增长
而增长的
他的问题或
许是什么情况下
微策略不会随着比特币的增长
而大幅增长
也就是市场不愿给微策略过高的MNAV
这种情况有可能吗
当然是有可能的
21年的峰值MNAV是6.2525
年的峰值是4.2829年的估算模型
我是按照峰值3倍来估算的
如果29年的峰值MNAV低于2倍
就属于偏低了
我们来分析一下
什么情况下可能出现这种问题
主要有两种情况
一个是
微策略含币量增长的叙事讲不动了
也就是微策略含币量增长缓慢
持有微策略不会额外获得比特币
那么
市场就不会愿意用溢价来购买微策略
另外一个情况是
更有性价比的对手出现了
比如比特币的财库公司strive
目前
strive的SATA对标的就是微策略的STRC
STRC的股息是11.5%
而SATA的股息是13%
更高的股息让s t r c更好的锚定100美元
吸引了一部分s t r c的资金
近期ST r c的比特币购买量
甚至比微策略的还要多
竞争对手越多越强
市场愿意给微策略的MNAV估值就越低
这是阿猫想到的一些因素
欢迎大家补充
接下来
我们分析一下微策略最低会跌到哪里
如果你没有为最坏的情况做打算的话
请不要按照我的计划来抄底
因为当市场大跌的时候
你可能会接受不了
我们聊一下在市场极度恐慌
极度fast的时候
微策略的极端插针的价格预估方法
同样我们参考这个公式
微策略的价格等于
m n a v乘以比特币的价格
乘以含币量
含币量我们有
那么只要确定最低的MNAV
和最低的比特币价格
我们就能够确定微策略的最低价格
我们来看一下
2021年最低的MNAV出现在5月11号
是0.7倍
当时的情况是2022年的5月7号到12号
Luna爆雷
黑天鹅再加上市场传言
比特币马上要跌到21,000美元了
微策略马上要被强平了
在这样的背景下
MNAV跌到了0.7倍
假设2026年
市场再来这么一个黑天鹅
和微策略破产论
MNAV也跌到0.7倍
那么最低的比特币价格
我们按CVDD的4.81万美元来算
含币量是0.0022
那么微策略的价格是多少呢
根据公式汇率六
价格等于0.7倍
乘以4.81万美元
再乘以0.0022
是74.1美元
我们计算还没有结束
MNAV是0.7倍
是2022年5月11号的平均的MNAV
并不是峰值
最低的MNAV
是按照当时微策略的价格16.82美元
比特币币价2.89万美元来计算的
事实上 5月12号
微策略的最低股价是13.41美元
比特币的最低币价是2.54万美元
那么极限的MNAV就是0.635倍
如果用极限的0.635倍来计算的话
那么这个周期微策略最极端的情况下
股价的极限是67.2美元
这就是我对微策略最坏的打算了
不过我要强调一点
67美元并不是我认为的
微策略一定会跌到的价格
恰恰相反
我认为67美元属于极端中的极端
是一种价格压力测试
就像银行会做的压力测试一样
不是说经济一定会崩溃
而是要提
前知道如果最坏的情况发生
自己会不会被淘汰出局
从概率上来说
微策略跌到67美元的难度非常高
因为这个价格需要同时满足几个条件
第一
比特币跌到CVDD附近的4.8万美元第二
市场出现类似于Luna
崩盘级别的黑天鹅事件
第三市场开始怀疑微策略会破产
最后
导致微策略的MNAV跌到历史极限0.635倍
这些条件同时出现的概率并不高
所以 67美元
更像是我给自己设定的心理底线
这也是为什么我一直强调仓位管理
很多人做投资喜欢研究能赚多少钱
而我更喜欢先研究会亏多少钱
正常情况下
我认为 100美元到110美元
是非常有吸引力的微策略价格
但
如果你没有为最坏的情况做打算的话
请不要按照我的计划来抄底
如果你买入微策略
心里想的是未来涨10倍
那么当股价腰斩的时候
你很容易恐慌卖出
但如果你提前知道
最极端的情况下可能会跌到67-74美元
并且已经做好了资金规划
那么市场下跌的时候
你反而会更加的从容
好了这就是本期的所有内容
希望可以帮助到大家
如果你觉得今天的内容对你有帮助
记得点赞转发关注阿猫
也欢迎在评论区写下你的看法
你的支持是我最大的更新动力
我是加密招财猫
我们下期再见