歡迎收聽直男說
我是G哥
今天是6月10號
今天要聊的主題是
你還在期待
有更便宜的比特幣可以撿嗎
喜歡我影片的話
幫我按讚訂閱分享
下方留言OK
這個禮拜呢
比特幣又跌了10個PERCENT
我們從83,000美元到現在61,000美元
這段時間
跌去了22,000的美元
只花了不到一個月的時間啊
那這一個最後一彩
真是來的非常的迅速
但是從前一段時間一直跟大家說
其實我認為最後一彩的幾率
都非常非常的高
因為無論是從過去的歷史經驗
或者鏈上的數據來說
或者是從流動性獵取的觀念來說
這最後一踩的必要性是一定要存在
否則這籌碼沒有進行充分的交換時候
對主力未來在拉盤的時候是不利的
過去幾個禮拜以來哎
也不斷地跟大家說
我認為這一輪的大底大概會是在哪里
其實大家會發現我所有的觀念概念
我系統的想法都沒有任何的改變
當然
我每個禮拜都會拿出一些不一樣啊
可能不同的KOL來說觀點
或者說不同的鏈上數據
跟大家去佐證我這樣的想法
有沒有問題
那我也歡迎大家可以在下方哦
提出自己的一些觀點
或者你看到對於客觀數據上面
一些不同的主觀上面的
解釋都可以
但是呢
我每個禮拜哎
還是要固定的來錄一下影片
就是啊
因為我也不可能在一個禮拜之內
就把所有的觀念
所有的數據
都一口氣攤在各位面前來看
那所以我每個禮拜
都會拿出一些不一樣的東西來
可是呢啊
其實我現在主要想法還是一樣的啊
那技術上面跟短線上面操作的話
我們留到跟禮拜五
跟林肯直男說幣的時候再來討論
那從鏈上數據來說呢
最後一踩的這一輪的大底呢
啊我自己認為
它還是會介於在realize price跟CVDD
這個數據當中
realize price最近的價格呢
欸其實是在有一點下降
他已經跌破了54,000美元
來到53,000美元
而且這個數字可能會在不斷的下降
而至於CBD的數據呢
啊一樣是在維持在46,000美元左右
而我從過去的歷史數據當中告訴我說
基本上破了realize price這個之後
就基本上是一個相對來說
熊市的底部
但我自己認為說哎
這一輪會不會去跌破
我自己是比較保守一點
因為畢竟整個市場上面的籌碼結構
發生了轉變了
那如果說沒有去跌破的話
所以我自己會更傾向是
在realize price的這個價格往上
就開始去啊
做一些合約上面長線的布局啊
那我也跟大家說
如果你自己現貨的布局來說
其實長線來看啊
你現在在6萬一購買
或者是你現在在5萬3啊
54,00055,000 因為老實說
你也不敢期待說哎
到底會不會跌下去
雖然即使對我自己而言
我認為說它跌下的幾率會比較高的
可是其實
其他的數據
包含待會我們會聊的啊
maybe是PS IP的數據
都告訴你
看PSIP
現在在五十帕以下的這個數據來說
以過去的歷史經驗來說
在50趴以下的數據來說
這個都已經是非常非常
相對來說的低點了
那現在也是在短期持有者
負一個標準差以下的這個位置
所以如果你是以現貨布局
你在這個時間點啊
去進行現貨的購買
並且定期定額的購買
長期來說
這個勝率都是高的
因為畢竟
我們現在所有的這些預測行為
都是一種刻舟求劍
看著過去的歷史數據
去預測未來的走勢會怎樣
當然
這些歷史數據
它本身是一些籌碼的道理的
但現貨的部分
我真的是不建議各位說啊
你真的很想要在某一個地方
就一筆幹入
然後剛好買在最低點
買在針尖的尖點上面啊
這個東西是不切實際的
但是合約的話啊
你可以再更為保守一點
像我自己現在啊
可能長線的合約的布局點
就現在這個時間點
我會抓在realize price往上一點點的話
那我可能會站在5萬6的時候開始
陸續去進行考慮
但實際上會怎麼做欸
一樣留在禮拜五直男說
b再跟大家討論
那總而言之
我自己個人看法就是啊
這一輪的大底如果沒意外的話
應該就會是在53,000到CBDD
46,000這當中出現
這幾乎是我這幾個禮拜以來
一直一樣固定的一個看法
但你說我有沒有可能說yes
i could be wrong
但是這一些東西
都是我基於現在的客觀數據
跟歷史的數據
跟告訴我說
哎他大概率就會是在這邊
我這禮拜剛好看到那個killa
他啊
有發了一篇文
我覺得很有意思啊
那這個killa
我應該之前有跟大家介紹過
他是在去年10月之前
就已經有在Twitter上面發一張文說啊
預測到
上一輪的比特幣的高點在12萬附近
並且
他完美預測接下來的三段式的下跌啊
那邊貼文
現在的含金量還持續的在增高
那在前一段時間當中
當然比特幣從6萬一路回調到了8萬
他依然堅定的持有著他的空單
他還是認為說會有最後一彩啊
這個最後一波的下跌還會來
那他當時在推特上面啊
當然也受到很多人的質疑啊
但他依舊是哇
時間證明了他還是對的
但現在這個時間點哇
越來越多空單又出來說啊
這一輪要去到4萬以下
要去到3萬多
哎他昨天有發了一個貼文
我覺得很有意思
啊雖然說他是一個空頭的大將軍
但這篇貼文很有意思
他說
你去看percentage of PTC surprise in profit at each buttom
每一輪的比特幣的低點當中的時候
這個在supply就是供應當中
還是在盈利的比例有多少哦
2012年的時候47.77 percent哦
2014年42 percent
2019年40 percent
2022年47 PERCENT
我們現在2020年也是在47 percent
現在的位置
他要跟你講什麼呢
就是說那一些說哇
這一輪比特幣要往30K去
也是3萬去的
跟上一輪說
比特幣要去10萬
哎最終只在6萬9就結束了
那些人啊
其實是一樣的啊
你很期待這個數據會來
but they never came
所以他的另外一篇文當中
這也是整個籌碼面
比特幣籌碼面很重要的一個概念
先distribution
再manipulation
再accumulation
派發操縱到積累籌碼
這樣的一個轉換過程
每一個階段他都需要時間
這也就是為什麼我們一直跟大家說啊
如果說之前8萬到8萬三那邊
就是高點的話
就是一個牛市翻轉的開始的話
就一個籌碼面的過程來說
這個時間點真的是太短了
那這樣的一個時間點
按照過去
刻舟求劍的種數據來看的話
他最起碼整個熊市的過程必須要是啊
至少要10-12個月
那推估就是今年的第三或第四季
大概就是9月份10月份那附近了
所以如果基於這樣的理論存在
又必須要有流動性的獵取的
話才會在過去那段時間跟大家說哇
6萬的這最後一台
他幾乎來的幾率是非常的高
那我們現在即將要進入最後一段
maybe可能出現
也不可能出現的這個manipulation
但啊如果按照他這樣的圖上面
他自己認為看到哎
大概是在52,000美元左右哦
那是不是很符合我
剛才我自己的一些想法
包含realize price
包含了CVDD的這些數據上面來說
都告訴你maybe
maybe這輪的大禮就是在46,000到啊
53,000美元左右
那我自己可能稍微看高一點
我認為說
因為籌碼面結構上面的產生的不一樣
也許到55,000左右
它有可能就會停下來了
但maybe也是有可能破realize price
所以我認為
大差不差就是在這個範圍當中
那你以現貨來說的話
你在這時間點啊
陸陸續續的去布局
甚至6萬以下
開始加大你的力度去購買
我自己認為長期來說都是沒有問題的
那就以資金費率的層面來說
之前有跟大家說
前一段時間上漲
更多來自於加空的行情
而這段時間呢
哎隨著價格的下跌的時候
現在的多軍其實還沒有完全的投降
但我們如果看啊
回看過去的歷史的數據來說
各位會發現
在熊市當中最比如最底部的時候
你看其實就以這資金費率的比的
還有整個持倉量來說的話
在過去啊真的到熊底的時候
那時候的資金費率的空的情形
跟空的整個持倉量的狀況
還有付費率的狀況
是遠比我們前一段時間的嘎空行情的
時候要更多
所以市場上面
其實現在還沒有到完全的絕望的狀態
所以市場還沒有把情緒拉到最低
讓大部分的散戶都覺得說哇
比特幣市場真的完全不行了所以
但這樣的
完全的算是投降的狀況會不會出現呢
我覺得呃
我今天想要另外兩個數據啊
這個叫做
long term HOLDER NUPL這個數據
為什麼要聊這個數據呢
這個數據我先用啊
專門來跟大家說這數據在講什麼
long term HOLDER啊
長期持有者的NUPL
長期持有者大家當然知道
就是啊
鏈上他持幣時間超過155天這些人嘛
那NUPL是什麼
就是未實現的凈損益的比例啊
簡單來說
就是現在市場上所有賺的錢
減去虧錢的錢啊
所算出來的凈額
OK大家可以暫停一下
稍微理解一下是什麼意思啊
意思就是說這個數據如果它越高的話
代表在市場上面現在賺的錢越多啊
是特別指長期持有者的部分
那如果這個數值越低
表示現在大家都在虧錢啊
大部分的啊
磁幣的地址的虧錢的狀況是很多的
那為什麼我要聊這個數據呢
大家會看到說哎
如果我們更刻舟求劍的去看說呃哎
現在只到橙色的位置哎
那之前哦
跌到6萬了哎
可是這個long term HOLDER
NUPL為什麼
為什麼為什麼沒有進入紅色區
好那刻舟求劍
假設這一輪它真的要到紅色區域
哇那比特幣是不是要到2萬3萬去了
那事實上我覺得
這個數據它當然很好
它可以去衡量長期持有者
他們的整個壓力跟情緒
一個很重要的指標
只是所有指標
它的數據的組成
你還是要去分析現在跟過去來說
它這個指標是否還有效
但我認為
這個因為long time HOLDER的參與的結構
跟過去網輪其實已經發生了轉變
有些不太一樣了
包含了欸
還記得嗎
上禮拜跟你講這個
呃URPD的結構不一樣了
我們在過去的歷史數據當中
如果已經是這樣
已經是跌去了四十幾個percent
基本上啊
在比較上方的這些籌碼
比如說10萬以上的籌碼
我之前跟大家說啊
我最近沒有在統計它到底變多少
但大概率就是
那那邊有500多萬枚的比特幣
在10萬以上
但到現在這個位置以下
大家可以放寬心說
其實在10萬以上的比特幣
它還是有兩百五十幾萬顆
現在可能稍微少一點了
那還有200多萬顆沒有賣出
也就是說即使已經跌掉了
從10萬以下跌到現在已經跌40 percent了
其實在10萬以上的這些持有者
很多人並沒有去投降
這是一個比較特別的
那基於這樣的URPD數據
我會跟你說
假設要嘛就是在跌
更多認賬上面人投降
要嘛就是上面這些人
基本上他已經是一個算是commission人
buy的他長期來說他
對BTC是長期的看好
所以他不會去賣出手中的籌碼
至少他不會在一輪之內去做這種交易
他會可能會拿個兩輪三輪
甚至這就是他的portfolio的一部分
他永遠不賣
這些持有者越來越多
會讓整個呃比特幣的波動率變低
包含上漲跟下跌的幅度都會變小啊
這就是所謂的金融資產越來越成熟
市值越來越大
它波動就會越來越小的一個道理嘛
那OK你看就結合在一起了
為什麼long time hold這個指標
它已經慢慢的不適用了
就是因為
ETF的通過
還有花了間資金的這些沈澱
那長期持有者在過去來說
大部分都是Crypto里面的老老O g啦
信仰的一些GIG
或是老礦工
或是長期持有的一些散戶
但現在的狀況不一樣了
這輪更多是ETF通過之後
貝萊德啊
一些DAT公司
像Michael strategy
Michael Seller
還有一些傳統基金
還有哎
我們在上上個月不是有訪問
美國的私募基金Peter嘛
不是有來我們節目嘛
那那集節目當中我有聊到哎
我也很驚訝
他們除了3PERCENT的這個資金portfolio
會放在Crypto當中之外
它其實是在三percent以外
會拿一筆錢給這種b圈的基金啊
專門在投b圈的一些項目
然後就是把這筆錢給他們進行代操
雖然這筆錢有多少不知道
但聽起來至少是3 percent以上了
那這個對於一種私募基金這樣說
他有把自己的一部分錢配在啊
portfolio配在Crypto當中
這件事情
越來越多私募金這麼做的時候
其實整個Crypto里面的資金的
這種長期持有者的結構
就發生了很大的轉變
所以過去的長期持有者
他們高幾率是兩三輪以上的老手OG
他們會有這種所謂的投降的概念
什麼時候抄底
那他們的行為是有一套模式的
至少在過去的三輪當中都是這樣子
但現在的長期投資者
這是我自己的觀點啊
並不代表完全正確
就是他們更不是看這種鏈上數據
他們可能啊
是把比特幣當成一種portfolio的
呃maybe是抗通膨
或者是一種
多元化的投資
甚至是各國的主權基金啊
會把一部分的錢放在比特幣當中
所以對他們而言
這種在周期內的這種操作
對他們來講是沒有什麼太多的意思的
所以這也回扣到
我對於這一輪的跌幅的一個預估
就是因為機構資金跟護盤還有流動性
它其實都比以前來說
是深度都超過太多了
那所以價格
是否能夠再有這種毀滅性的暴跌
的難度其實是變高的
我不是說它一定不會發生
只是我自己認為
這個發生的幾率比較低
所以我基於這種看到的
我相信的客觀的數據
那我自己認為說
maybe它這一輪可能連realized price
這個價格都就跌不破
但我覺得他更有機率的是
這種長期在一個區間內反覆的震蕩
去用時間的折磨的方式
來讓散戶去消耗掉自己上手
手上持幣
這種機會是變高的
所以OK
它影響到了這個NUPL這個數據來說
指標來說
我剛才為什麼
因為它不會短期時間就直接暴跌
讓NUPL這個指標立刻去轉紅
反而是它橫盤震蕩的這個過程會更長
那所以在這個指標上面
都呈現出來狀況就是
它已經不會進入到呃
0以下就是紅色區
它maybe就是在橙色區這邊上下的震蕩
所以這是我對於這個指標的一些想法
但你會發發現說哎
我對這指標一些結構上面的解釋
跟之前的URPT也可以扣在一起
跟我剛才說的
為什麼我推估說啊
realize price或者CVDD
這個價格會是這輪的鐵底
其實這整套邏輯
我覺得它是扣在一起的那啊
PS IP我剛才開頭已經有說過這個數字
就是說現在
在鏈上地址上面的啊
盈利的比例是有多少
你看他其實也有可能會
因為剛剛說的啊
現在長期持有者他拿的更長了
那所以他因為下跌的幅度更多
所以他會不會像上輪一樣
跌到45 PERCENT以下呢
啊其實幾率是比較低的
但現在在50 percent左右
其實從過去的這些歷史數據來說說
你在這邊現貨購買
長期來說啊
這個勝率是極高
盈虧比是極高的
好吧所以講一個小okay
所以這禮拜的結論依然是一樣的
這幾個月以來
一直跟大家說啊
最後一踩
從籌碼面
從整個熊市的長度來說
它必然會存在
但是呢會踩到哪里啊
你真的說
期望說你想要去買3萬4萬的比特幣
然後你一直等
等等等到最後
很大概率很多人就是這樣錯過了
那你也不要想著說我一定要去踩到呃
real life price這個5萬3的價格啊
如果你是合約
想要開一個大的在
那邊的話
那我覺得哦
因為這風險比較高
你只要控制好你自己的盈虧比的話
那這樣事情可以做
可是現貨來說
你不要去錯過
為了要想要去買到這5萬3啊
當然你你可以掛一個單在那邊5萬3說
哦我在那邊成交
maybe ten percent的資金量
但你現在其實就可以陸續去布局一些
現貨來說
我覺得這個完全是沒毛病的啦
因為長期以來
長期來說
如果因為長期來說
如果是因為長期來說
如果這一輪比特幣要到17萬啊
18萬左右
你從現在去購買
基本上也是有個三倍的漲幅了
那如果說
你真的想要抓一個時間點來購買啊
你自己的deadline
你就是想要等到那個時候的話啊
像剛才那個k拉當中
他有說他大概是8月九月
不論是當時比特幣價格是多少
他就要在那個時間點立刻買進
他不管任何價格多少
我自己是認為也差不多
概念看剛有跟你說過
說這一輪的熊市的長度
maybe就是到9月10月就是一個結束了
因為就是一個籌碼交換的概念
這不單單只是用過去歷史數據跟你說
平均長熊市的長度就是10-12月
而是這籌碼交換的過程
就大概是這個樣子
這個長度
所以也大概是在第三季呃
季初的時候
我說的是9月十月
就差不多那個位置
那那好
你就可以等嘛
我我要嘛
就是我現在不想買
我就是等
等等等我就是一一個
就是設定價格
比如說我一定要在5萬3買
到啊如果沒有的話啊
最後的DEADLINE
比如說有到5萬3啊
有可能最多這一輪到5萬5啊
我還想等5萬3
可是已經9月十月了
完蛋了啊
還沒有現在比特幣還在6萬出頭
那我要不要買
你可能就把自己的DEADLINE
設在那個時候
那你那個時候就是啊
你一定要進場
價格購買的一個時間點啦
也不是一定啦
就是相對來說
那邊可能是一個熊底的機會
就比較高了
好不好那今天影片就到這邊
OK啊最後
有還是要宣傳一下我們現在的VIP群
跟DC直播
還有YT直播做了一些跟動
未來的DC直播
禮拜三晚上的直播都是在DC里面
那你可以隨意的問到吧
你對於任何交易啊
美股啊或者是短線交易有問題
您可以在里面你可以問
那在DC直播里面我比較推薦你來
因為DC直播比較私密
所以想要問任何問題
生活上面的無聊事情也都可以問
所以你加入DJ直播
現在以後已經沒有任何的條件
你也不用注冊任何交易所
我們什麼都不管
你就是可以完全自己來
那現在林肯他自己有做一個TG群人
那這個TG群的話
我們預計是每個月只會呃
開10到15個人
然後就是一個一個手把手的教
然後我們沒
有再做任何限制的
也不會要求你交易量什麼都不用了
但是呢你可能要來私信我們
然後跟我們說一下
你有在我們的DC群
這是基本的觀念
因為
因為你沒有來聽過我們DC里面的直播
那你不知道我們在幹嘛嘛
所以這個t區群是私人的小群
那他沒有任何條件
其實
我們已經不想要再限制這個交易量
但是你必須要跟我們說啊
你為什麼想學習
然後你在圈里面多少
然後你踩過什麼樣的坑
我們就會做一些簡單的詢問跟面試
之後我們會陸續去開放
那當然過去如果你是我們
已經是我們的VIP了
這當然是優先拉進來
這話沒有什麼好說
然後你也可以跟說
你在我底下就是打超多交一樣
你還不放我進去
OK那那我沒放你進來
只是我們現在就是沒有任何限制
你想要進來只要跟我說你為什麼進來
只是你要
我們會慢慢的消化
我們不會一口氣放很多
可能就是一個月只會放10-15個人
慢慢的慢慢的
一個一個的拉進來到這個TG群當中
對那其他的包括賴群或者DC群的話
呃現在都沒有任何限制
只要你想進來就可以
呃賴群我可能會稍微限制一下
因為賴群實在太多詐騙
所以我會做一些小小的篩選
不然每次進來一些奇奇怪怪的詐騙
我也不知道為什麼賴群詐騙會這麼多
哎好啦
今天影片就到這邊啊
我最近生活小故事就是我兒子前天
又熱
痙攣了
繼上次在澳洲之後
那這一次熱痙攣也是啊
可能有發燒
感冒發燒那個畫面真的很可怕
其實有影片
但是呃我覺得不好放上來
就是他會全身顫抖這樣子
你可以去搜尋一些關於熱痙攣的影片
那醫生說他如果有呃
通常發生過一次熱痙攣的他
有30 percent的機會會再發生第二次
當你有發生兩次以上的熱痙攣的時候
這是文GM哪一個
你就可能要去驗一下呃有沒有癲癇
所以醫生也有幫我去掛
我覺得台灣的這種醫療體制
真的做的很仔細
因為我不知道國外真的有兩次熱痙攣
因為一般來說其實熱痙攣是一個呃
可能真的很常見
雖然它看起來很可怕
其實其實小朋友你有查Jeremy來之後
你就知道其實他蠻常見
然後他也不會怎樣
但是如果有兩次這個經短的話
你有一點點幾率
maybe 3-5 percent的幾率
你會是有癲癇的狀況
所以醫生立刻那個天急診之後
他幫我挖神經腦科之類的OK
反正
他就是讓我兒子去做進一步的檢查
希望沒有癲癇啊
但是我自己個人認為
他比較像真的只是單純的熱痙攣
只是呃
長庚醫院的醫生就是非常仔細
就說你這可能是他們的SOP
就是一定要這樣做好
那就是分享給大家啊
這件事真的很可怕
雖然我已經經歷了第二次
但還是覺得很不舍
我兒子在那邊發抖
全身就是呃
熱痙攣一樣
這真的很
可怕好啦
這影片就到這邊
喜歡我的影片的話按讚留言分享
我們下期見拜拜