哈囉歡迎來到區塊鏈日報
今天要跟大家聊的話題是
比特幣6月崩跌還未結束
我們5萬出頭見
如果你喜歡這集節目
麻煩幫我點個讚訂閱分享開小鈴鐺
那我們開始吧
今天的主題是關於這個比特幣呢
這個我認為呢
6月的崩跌呢還未結束喔
那最終我認為會去到低點呢
可能會落在5萬出頭左右附近啊
那我知道聽到這邊呢
大家可能這個第一個反應呢
都是覺得說哦我不希望比特幣跌啦
那我再這邊提醒大家的東西呢
就是這個比特幣這一波最後的崩跌呢
這個雖然說你可能不願意聽
但是絕對是每一個人呢
都要做足準備的一件事情喔
那今天的主題呢會分為三個部分
第一個部分呢是我認為這個比特幣
去到低點有幾種可能發生的方式
第二個部分呢會跟大家聊一些
這個比特幣最近一週出現
這個比較正面比較positive的一些趨勢
那第三個部分呢會跟大家分享我自己
對於這樣的一個市場
我會使用怎麼樣一個策略喔
那一開始我們現在來看一下
為什麼我認為比特幣在6月的崩跌
還未結束呢
因為在這邊很明顯可以看到呢
這一次插針到了59000多的這個暴跌呢
跟2月初的這一次啊
以交易量來講的話呢
只有當時的可能不到一半左右喔
所以雖然說這次暴跌的這個跌到低點呢
是比2月初的這個低點要來得更低
但是交易量只有當時不到一半的
這樣的一個情況呢
就說明了這個市場缺乏買壓
那大概率呢還是會去到一個更低的地方喔
那在週末的直播當中呢
有跟大家分享過
就是在這邊呢
這個直接插針去到更低的地方呢
對於一個真正比特幣長期的投資者來講呢
會是一個比較好的消息喔
因為它如果在這個我們就說上週末
或者是接下來的幾天或者幾週的時間
很快的繼續往下跌到一個更低的地方呢
變相來說呢這個就大大的增加了
這一次的下跌是最後一次下跌
這次的下跌呢是一個底部的機率喔
那如果說你在這邊這個橫盤消耗啊
或者是橫盤繼續往上漲啊
我們就說現在6月初頭
然後它一直橫盤向上繼續整理
然後再出現下一個熊起的話呢
那到時候呢牛市支撐線也會下來
然後200天均線也會下來
那到最後碰到的時候呢
再跌穿的話呢
那到時候時間點可能就落在今年8月
到9月的附近喔
那大家可以稍微思考一下
現在6月初到8月9月
還有兩到三個月的時間
那這兩到三個月大家就再次體驗一個
像這個今年年初2月到6月這樣的一個走勢
就是緩緩的上漲
然後在這整個緩緩上漲的過程當中呢
大家的情緒呢又逐漸的被帶起來
認為說這個熊市結束啦
認為說這個比特幣回調結束啦
那最後呢要再跌到一個更低的地方
那這樣的一個走勢對於大部分的
比特幣長期投資者的心靈層面的
這個壓力來說呢
會是更大的喔
所以與其這樣子慢慢緩漲之後
再繼續下跌
還不如在這邊直接插針去到一個更低的地方
那這個是我私心希望它的一個走勢啦
那不管比特幣從現在開始是緩緩的向上整理
然後碰到這個牛市支撐線
200天均線這幾個重要的長期指標
然後遇到阻礙
向下跌跌到5萬出頭
或者是最近幾天或者是這個週末
這個再往下跌跌到這個5萬出頭呢
最終去到5萬出頭的這個機率呢
我認為是非常非常高的喔
那接下來要跟大家討論的東西呢
是最近一週的走勢有出現什麼upside
有出現什麼這個positive
正面的事情呢
第一個呢就是比特幣在這個上週四到現在的
這個價錢呢
基本上是一模一樣的
大家在這邊也看到
這個比特幣自從上週四插針到61000多
左右的位置呢
現在基本上就處在一模一樣的地方喔
但是呢傳統的這個投資市場呢
卻出現了不一樣的走勢喔
我們一開始先來看一下SP500
SP500上週四到現在呢
已經是下跌了3.4幾%
那以低點來算呢已經下跌了4.5%
那如果是Nasdaq的話呢
上週四到現在
在這個現在位置下跌了5.5%
插針到的低點呢已經下跌了7點多%
那如果我們要看一些這個最近比較被熱炒
一些股票像AMD的股票
AMD的股票是最近幾個月表現最好的一支股票
上週四到現在的位置呢
已經下跌了13個%了
從上週四到插針最低點的地方呢
已經下跌了將近17個%喔
所以你可以說呢
自從上週四到現在呢
比特幣的價錢呢
基本上是處在一樣的位置
但是傳統的金融市場
或者是這個最近被熱炒的AI板塊
晶片板塊呢則是下跌更多喔
所以你可以說自從上週四到現在
比特幣對AMD的估值呢
就漲了17個%
對SP500估值漲了可能4到5個%
對Nasdaq估值漲了8個%
那這個是不是說明接下來如果美股出現一個
相對程度比較大的回調
假設說SP500跌了15%
然後Nasdaq跌了20%之後
比特幣的跌幅可能也會跟傳統股市差不多
可能也是15%到20%
或者甚至有可能是更小一些些喔
那如果是這樣的話呢
比特幣從現在的位置再跌個15%
會跌到哪裡呢
我們就說比特幣的跌幅跟這個SP500大盤
跟這個Nasdaq大盤
跌了差不多15到20%的話呢
就會帶我們到5萬出頭左右的位置喔
所以我們用各種指標來看呢
比特幣指向5萬出頭這個位置呢
是非常非常明顯的喔
那我知道有一些投資者可能在上一次
比特幣反彈到8萬28萬3這邊呢
是完全沒有套任何現金出來
然後還是滿倉的在市場裡面
那如果現在你是滿倉在市場裡面的人呢
聽到這樣的一個分享
就是認為說比特幣會去到5萬出頭這樣子
可能會非常非常的恐慌
但是我認為呢也不需要太灰心喔
因為比特幣畢竟在這一週呢
是地確去到了2月初的低點嘛
你也可以說它是一個double bottom
所以在這邊出現double bottom
然後正式反彈就再也不回頭的
這個機率有沒有呢
這個機率呢絕對也是存在
可能相對來說比較低一點
可能只有20%左右
但在這邊碰到了2月的低點
然後出現一個雙重底
正式反彈的這個機率呢
絕對是會比當時在8萬28萬3這邊
直接繼續往上漲的機率呢
要高非常非常多喔
所以雖然說大部分的指標
大部分的趨勢都還是指向比特幣
要去到一個更低的地方
在5萬出頭左右附近
但是在這邊出現雙重底之後呢
的確也大大的增加了
比特幣在這邊有可能是低點的機會啊
那最後呢就要跟大家分享一下
面對這樣的一個市場
我自己持有的心態跟策略是什麼喔
就是現在比特幣在6萬多左右的位置
這個上週末插針到了5萬9左右的位置
但是呢我現在依然持有我大部分的
現金倉位喔
因為呢這個我認為它比較大概率
是要去到5萬出頭的位置
但是擁有比較多的現金倉位這件事情呢
請不要解讀為我現在是空倉
或者是我現在在做空市場喔
這個我大部分的投資組合
大部分的資產呢依然是在市場裡面啊
那聽到這邊我知道有些人可能會覺得說
Derek你不是覺得說會去到5萬25萬3嗎
那為什麼今天你不把這個所有倉位都清倉
然後這個全部拿100%的現金
等到真正跌到5萬25萬3的時候呢
再這個直接all in進去
那原因就是因為呢
這個沒有人知道市場怎麼走
這個我也不知道市場怎麼走啊
那雖然說這個我認為去到5萬出頭的
這件事情是大概率會發生的事情
但是我剛剛也講到了
在這邊雙重底
直接出現反彈的機率呢也有20個%
那雖然說20%跟80%相比呢
還是比較低的一個百分比
但是它還是有可能會發生的一件事情嘛
那這個也是大部分的這個投資者
在投資市場當中賺不到錢最主要的原因喔
就是大部分的投資者會再認為
這個市場可能會去到更低的地方
然後就這個兩手空空
這個拿著100%的現金
那今天如果市場出現了
這個你意料以外的走勢呢
你就完全沒有做出任何的準備喔
那今天呢在投資市場當中呢
我就是想要為任何的市場走勢呢
都做出準備啊
所以今天哪怕比特幣在這邊直接直線反彈
再也不回到6萬左右這個區間了
我也是完全OK的
因為我大部分資產依然是在市場裡面
那如果這個市場給我機會的話呢
我在5萬到6萬整個區間呢
這個每隔2000塊呢都有設DCA的購買倉位喔
那看完了比特幣之後呢
我們很快再看一下以太幣吧
以太幣呢現在處在16000左右的位置啊
那如果比特幣是出現一個15%的跌幅的話呢
那以太幣出現一個15%的跌幅的話呢
就會帶我們到去年這個4月的
這個關稅的低點1300多塊左右啊
那接下來我們再來看一下艾達幣
艾達幣現在是在16 cent左右多一點點
那如果這個比特幣要去到這個5萬出頭
再跌15%的話呢
那艾達幣呢很有可能就要去到
這個下一個這個強力的支撐位
落在12 cent左右
那就是一個額外2829%的跌幅喔
那我們接下來再看一下XRP
XRP呢這個中間啊其實沒有什麼支撐喔
所以XRP這個走勢呢
是非常非常令人感到擔心的
如果比特幣出現一個15%的走勢的話呢
那XRP大概率呢可能要去到這邊這個高點
可能會落在85 cent左右附近
接下來我們再看一下Solana
Solana現在在64塊左右
那如果比特幣出現一個15%的跌幅的話呢
Solana大概率呢會跌到這邊這個支撐點位
大概落在45塊左右附近
那最後呢再看一下這個前幾年漲得
非常非常猛的Sui吧
那Sui最近的走勢呢
基本上也是慘不忍睹啊
這個跌幅呢基本上是
比艾達幣還要更慘一些些喔
那如果比特幣去到5萬25萬3的話呢
Sui大概率的呢
應該是要去到這個2024年8月的低點
落在可能46 cent47 cent左右喔
那以上呢就是各種山寨幣
面對比特幣如果再迎來一個15%回調
有可能會跌到的一些位置啊
那在這樣一個下跌趨勢當中
在一個熊市最低點最黑暗的時刻呢
這個沒有經驗的人呢
是絕對不要去投資山寨幣喔
雖然說山寨幣在這樣的一個低點呢
可能可以帶給你20倍30倍50倍
甚至100倍的收益
但是今天呢這個千萬不要高估了
自己承擔市場波動的能力啊
那接下來我們來看一下比特幣的爆倉圖喔
比特幣今天稍早呢
只是少少跌了3到5個%
但是呢又有超過322 million
就是3億美金的做多資金在市場當中爆倉了
那這也是其中一個為什麼我認為比特幣
會去到一個更低的低點的最主要的一個原因喔
就是因為很多貪婪的交易者呢
會在這個地方呢
認為說這邊是一個雙重底
然後呢在這邊開始上槓桿做多
或者在這個200週均線這個地方呢
開始上槓桿做多
那從最近這24小時呢
這個少少跌了兩個多%呢
就迎來了這個300多million的
這個做多資金爆倉
就可以說明了在這邊是有很多人
上了高倍數的槓桿喔
那今天呢有人上高倍數的槓桿
一定會有人上低倍數的槓桿
所以比特幣呢是很有機會在接下來幾天幾週呢
就插針到一個更低的地方
那雖然說這件事情短期對我們長期投資者來講
這個資產縮水是很痛苦的
但是越早發生這樣一個崩跌呢
就代表比特幣觸碰到低點的機率呢
就會更快喔
所以對於長遠來講呢
這個盡快的向下插針
然後把這個市場的槓桿洗掉呢
會是一個更加健康的走法
OK那我們開始看新聞吧
第一個要跟大家聊的東西呢
就是明天要公佈的CPI通膨數據啊
那大家可以在這邊看到
這個預估值呢是高達4.2%喔
跟上個月的3.7%呢
又向上調了0.5%啊
那至於實際值會是多少呢
明天的影片當中再跟大家聊
那下一個是核心的CPI數據呢
這個預估值也被調高到了2.9%
那上個月呢是2.7%
那核心CPI數據呢就是通膨數據
把能源跟食物給剃掉以外的一個數據
所以你可以說除了油價跟食物以外呢
其他的東西在過去的一個月呢
也是擁有一個這個0.2%通貨膨脹的增長喔
下一則要跟大家聊的是
有超過200家的加密貨幣公司呢
都在給這個參議會壓力啊
希望他們趕快的通過Clarity Act喔
那Clarity Act這個到目前為止呢
還沒有得到一個正式的日期啊
就是正式的投票日期
那在週一的時候呢
這個Crypto Lobby Group Stand with Crypto呢
他就召集了200多家加密貨幣相關的公司呢
給這個參議會施壓
希望他們趕快對於這個改版過後的
Clarity Act進行投票喔
那至於這個投票會落在什麼時候呢
到目前為止還沒有人知道啊
但是如果這個法案沒有在
Midterm中期選舉前
這個正式的進到參議會投票的話呢
那大概率的呢
這個在接下來幾年要通過
可能也會比較困難喔
因為目前看起來呢
這個中期選舉應該是有這個民主黨
會贏這個眾議會啊
那如果民主黨贏眾議會之後呢
那接下來的兩年呢
川普要推動任何的法案
你也可以說是任何加密貨幣相關的法案吧
都會變得更加的困難喔
那到目前為止啊
在Polymarket上我們可以看到呢
Clarity Act在2026年年底前
可以正式通過的機率呢
從原先前幾週的75%呢
已經下降到了49%喔
所以你也可以說它是一個50-50
完全就像丟硬幣一樣50-50的一件事情吧
那如果Clarity Act可以順利的在今年通過呢
我相信對於加密貨幣整體的氛圍啊
這個熊市的氛圍呢
一定會有一個很好的改善喔
下一則要跟大家聊的是
OpenAI呢已經默默的申請了他們IPO
準備上市上櫃的一些文件啊
那聊到這個IPO呢
今年真的是一個IPO的大年喔
就是包含了這週五即將要這個IPO
上市上櫃交易的SpaceX
還有之前申請IPO上市的Anthropic
然後現在呢這個OpenAI也正式的
這個默默的申請了他們IPO的文件喔
但是呢他們表示說呢
這個他們還沒有決定這個正式IPO的日期
會落在什麼時候
原因就是因為他們認為很多事情呢
還是當一個private company去完成
會比較容易一些喔
當他們正式上市上櫃
變成一個這個公開交易的公司的時候呢
有一些這個private company才能做的事情呢
上市上櫃之後呢可能就沒有辦法做了
所以對於OpenAI上市上櫃交易的時間點呢
到目前為止呢還沒有得到一個確切的答案喔
那關於SpaceX的IPO呢
在前天的會員影片呢已經跟大家聊到過了
那或者是關於最近這個各大交易所
都在推動pre-IPO token這件事情呢
在昨天的會員影片當中呢也跟大家聊到過
那在下一則新聞我們可以看到
這個Bybit也加入了推出pre-IPO token
的這個行列啊
那現在基本上所有的加密貨幣交易所呢
都在推動SpaceX的pre-IPO token喔
那其中包含了Coinbase包含了Kraken
包含了Bitget包含了幣安
現在確認Bybit也要正式的進軍
這個SpaceX pre-IPO token的市場啊
那我只能說這個加密貨幣板塊
現在就是在一個大熊市當中
然後liquidity is dry
就是流通性已經非常非常乾燥
沒有什麼人在炒幣了
所以這些加密貨幣交易所呢
就要想用其他的辦法呢
去賺取更多的交易費啊
那透過提供交易SpaceX的pre-IPO token呢
就可以達到這樣的一個目的喔
那聊到SpaceX IPO的事情啊
在週五這個他們IPO正式開始交易之後啊
就會讓這個Elon Musk正式成為了
全世界第一個trillionaire
就是身家超過一個trillion的人
那身家超過一個trillion
大概是什麼樣一個概念呢
就是今天啊如果你要購買所有的NFL
就是所有這個美國football的這個聯盟
所有的球隊呢你只需要花227個billion
如果你要買所有NBA的球隊呢
這個你只要花165個billion
如果你想要購買這個全部這個大聯盟的球隊呢
大概落在95個billion
NHL冰上曲棍球的所有球隊
大概是67個billion
MLS就是美國的這個足球聯盟呢
這個全部的隊加起來大概是23個billion
所以今天如果Elon Musk用一個trillion的話呢
他就會購買這個所有美國五大體育的
每一支球隊喔
那不只是這樣喔
因為這些東西呢加起來呢
也就可能不到500個billion吧
那剩下他可以做什麼事情呢
他可以購買這個Disney
可以購買Comcast可以購買Warners Bro
購買Fox購買CBS
所以你可以說呢
他可以把所有的這些這個目前的電視媒體呢
一併的收購
這個金額大概落在366個billion
所以今天啊一個trillion真的是可以做很多事情喔
可以購買這個美國五大體育的所有球隊
所有聯盟
然後呢還可以同時再收購所有
這個美國的TV network
所有的電視網路所有的媒體喔
所以一個trillion真的是一個
非常非常驚人的一個數字喔
接下來兩個新聞是關於Cardano的
第一個呢是Emurgo今天稍早的時候呢
公佈了與這個Fireblock的合作
就是今天呢這個Fireblock正式跟
Cardano達成了一個合作的協議啊
那什麼是Fireblock呢
Fireblock呢其實是一個這個機構使用
非常非常重要的一個工具喔
那Fireblock最主要的工作呢
就是負責幫這些聰明資金呢
讓他們可以更加容易的去購買
然後持有這些幣喔
所以Cardano跟Fireblock合作這件事情呢
是非常非常重要的啊
那在前幾個月的時候呢
Fireblock已經跟Cardano上的一個
雲端項目叫作IOG合作
那今天稍早呢Emurgo則是公佈了
Fireblock將會成為Cardano的一個合作對象喔
那這個對於Cardano長期的發展來講呢
絕對是非常非常重要的一件事情
但是我知道大部分人呢
看到的都只是艾達幣的幣價
啊現在16 cent啊就一定是個垃圾
那當時那個反彈到一塊三的時候呢
艾達幣Cardano就是最棒的東西
然後上個循環Cardano在三塊的時候呢
就是最棒的項目
當某一刻幣價回溫的時候呢
這個媒體呢又會這個找各式各樣的理由呢
去解釋說它的幣價為什麼會上漲喔
但事實就是這個短期的幣價波動
或者是一個股票短期的波動呢
跟公司還有項目方本身的基本面呢
其實是沒有什麼太多直接的關係的喔
下一個新聞要跟大家聊的是
Yoroi Wallet已經正式變成Second Five
那有很多這個艾達幣的持有者呢
都是使用Yoroi Wallet
那在昨天留言區呢有一些人就說
這個Yoroi Wallet怎麼突然變成Second Five
那這件事情不是一個fraud
不是一個詐騙喔
就是Yoroi Wallet已經正式的轉成了
這個Second Five
變成Second Five之後呢
在你支付上在你轉幣上在你質押上
在你換幣上呢都會變得更加的輕鬆喔
那這個Yoroi轉成Second Five之後呢
我是還沒有時間去玩它啦
但是我目前在X上面看到的這個分享的體驗呢
都是非常非常好的喔
今天最後要跟大家分享的東西呢
跟幣比較沒有關係喔
最後要跟大家聊的東西呢是Nickflation
那什麼是Nickflation呢
我們都知道現在NBA的冠軍賽呢
正如火如荼的正在展開當中啊
那Nickflation呢就是尼克隊的通貨膨脹
那這個是怎麼回事呢我們來看一下
那我們都知道上一次尼克隊進到NBA的
總冠軍賽呢是1999年啊
那我們一開始先來看一下1999年
當時這個season ticket就是季票的
平均價格落在哪裡
1999年的時候呢是落在3239塊
然後呢2026年的這個季票呢
平均是落在15900塊啊
是一個4.9倍的增長啊
那接下來大家看的東西是在1999年的時候
這個在尼克隊主場的這個最便宜的票呢
是落在35塊美金喔
那在昨天這個Game 3
就是總冠軍賽的第三場
最便宜的票呢是3745塊美金喔
那這個是retail price
就是票的原價
那後來當然在二級市場已經炒到更高的位置喔
這個昨天Game 3好像最便宜的一張票
是要8000多塊美金吧
但是如果我們用原價來看
這就是一個107倍的增長喔
那至於最貴的位置又是怎麼回事呢
1999年這個冠軍賽最貴的位置呢
是2500塊
現在這個昨天Game 3最貴的一張位置呢
是17萬6000塊
也是一個70.4倍的增長啊
那這個說明什麼東西呢
就是說明通貨膨脹呢是非常非常可怕的喔
1999年到2026年呢是27年的時間
27年的時間裡面呢
就可以出現這麼多倍的增長
真的是非常嚇人啊
那如果我們要用這個平均收入來講的話呢
1999年紐約的平均收入呢
大概落在5萬多美金左右
那現在紐約的平均收入呢
大概落在7萬5000美金左右
所以你也可以說呢
這個從5萬多美金漲到7萬多美金呢
可能是一個三四十%的增長吧
但是呢尼克隊冠軍賽的票呢
卻已經增長了這個70到100多倍啊
真的是非常非常嚇人喔
變相來說如果你是勞工階層的人啊
在1999年的時候呢
或許這個省吃儉用一點呢
就可以去看一場冠軍賽
但是在2026年你要做到這件事情的機率呢
基本上已經微乎其微了
那這個呢就是為什麼我們要再投資市場裡面
最主要的一個原因啊
就是今天呢這個價值價錢
看起來好像是一樣的
但是呢我們會被通貨膨脹侵蝕
所以在投資市場裡面呢
就是一個慢慢把現金轉成資產的一個過程喔
那今天新聞就跟大家聊到這邊啦
如果你喜歡這集節目
麻煩幫我點個讚訂閱分享開小鈴鐺
那我們下週見啦
會員家人朋友們我們明天見啦拜拜
Yeah
Let's talk facts
Logical emotion
聽聽這個節奏
Yeah每天兩千則留言在訊在擴散
有人來找答案有人只想來搗亂
黑粉像是被都汰換
運作的節奏躲在螢幕後的酸民
想找抽在爭鬥
捏造風向說這裡充滿銅臭
但誰能忍受口地每天被勒索
面對無理的謾罵難道要低頭
為了保護心血當然得換個鎖頭
這扇門關上不是傲慢的表現
是為了社裡所謂畫出清楚的界線
既然有人只想破壞不想建設這一切
那就築起付費牆讓惡意自動會滅
別跟我談什麼信用折算
這世界的規則你根本沒對準
弱者抱著舊的地圖想要找尋大陸
強者懂得轉彎在懸崖邊而住
這是一個字典看不懂的就得恨出
留下來的人才懶得管你出日出
Yeah你們指著立場改變叫作人設崩塌
來看看真正的大人怎麼玩著吧
Look at Trump以前罵Bitcoin scam
說到一文不值是沒價值的spam
現在變加密總統站在最前線
帶著全美起飛這風向變得多鮮豔
Look at Vanguard是一級的金融帝國
五月還說crypto是泡沫不能觸摸
CEO換個人八月還在搖頭say no
結果綠燈一亮手續費賺得直接go
Look at Strategy鑽石手不生化
喊著永不賣幣聽起來多麼偉大
但字喊長出來說了現實的實話
遇到危機照樣賣沒在跟你講童話
政治金融信仰全都得鬆動
懂得變動的人才能在市場存活
你還抓著一句舊承諾說這叫背叛
抱歉這種思維真的太過短暫
這裡變了嗎對這裡變了
變得像川普懂得抓住機會
變得像Vanguard順應市場指位
變得像Strategy做好危機防備
如果因為花了所你就氣得想砸門
很遺憾你從來不是這屋裡的人
Yeah別跟我談什麼信用折算
這世界的規則你根本沒對準
弱者抱著舊的地圖想要找尋大陸
強者懂得轉彎在懸崖邊而住
這是一個字典看不懂的就得恨出
留下來的人才懶得管你出日出
YeahBTC一加上那真A day
說牌攤在桌上信仰從沒變卦
這是長期的佈局陪著走過風沙
結果你虧了錢怪沒被帶回老家
DYOR四個字難道只是口號
成年人的世界沒人給你依靠
投資不是家家酒輸了哭著要抱抱
把責任往外推這邏輯真的太好笑
Yeah我這裡提供資訊不是替換的密碼
拒絕心態不改永遠是被割的籌碼
川普轉彎了
Vanguard轉彎了
Strategy也轉彎了
這裡只是開了個會
你們在激動什麼
Stay calm stay rich
Peace
Yeah